rendimiento del equipo
Cristal toda la vida vamos mejorando
poco a poco.
Por fin, por fin una alegría. Nos
merecíanos
el partido de Cristal.
Excelente, excelente, excelente. Buen
resultado y así a ganar hasta el cielo.
A ganar, a ganar, a ganar.
¿Qué tal? ¿Qué opinión de este partido?
si no si no lo ganamos ya
estábamos jubilados, hermano. Era para
ganar hace rato. Pero bueno, lo que lo
bueno que el nuevo ídolo de Cristal,
Biceu, ¿no? [risas]
¿Qué te pareció?
te juro que la gente cuando entró
dijo, "Este huevón ho día vacuna". Ahí
vacunó.
No le tenían fe en un principio, ¿no?
O sea, mira, está quizá tanto tanto
centraba que yo dije el único que puede
meter ahí es Viceo, o sea, bueno, no es
una estrella, pero era más grandazo.
Mira, goliseo.
Quizás muy muy pronto, pero con este
triunfo y también conociendo los
próximos rivales, ¿crees que se pueda
soñar con una sudamericana o con octavos
de final de Libertadores? Mira, de lo
que he visto el equipo hoy día, no sé si
será por la mano del técnico o por ellos
mismos, pero he visto un cambio bastante
marcado de lo que pasó la semana pasada.
O sea, se visto, ha visto, se ha visto
tu equipo hoy.
¿Qué tal? ¿Qué te pareció el rendimiento
del equipo?
Buen partido. Buen partido.
Decir de Biceu. Liberaron al crack.
Ay, vamos a ver, vamos a ver. Primer
partido que que le vemos un buen
partido, pero vamos a ver. Supongo que
va va a mejorar en el tiempo.
Importante es sumar de tres.
A de a tres. Gracias.
Dale, muchas gracias. Partido de buen
partido de cruz y gracias queo que hizo
el gol. Venimos de lejos con mi hijo a
ver el partido
de lejos
se le tenía feu.
No le tenía fea de verdad, pero
hay que ganar aunque sea medioero, pero
cristal del Perú Cristal del Perú y no
se puede ni ganar Tolima
sin volante. Hemos ganado de milagro.
Botaron un pata del Cerro Porteño, si no
hubieran ganado.
¿Crees que qué le falta todavía al
plantel?
Delantera y volante, básicamente.
Volante, medio campo. Este triunfo 1-0
dice también por lo menos para sumar a
tres, ¿no?
Sí, claro. Es importante. Todo suma
ahorita que estamos bajos, pues no.
¿Qué decir de Biceu?
Entró bien. Entró bien.
Sí, claro. Entró bien.
Muy bueno. Cristal ganó. ¿Qué decía? Ah,
este no sé, pero estuvo bueno, aunque me
un partidazo. En realidad no soy no soy
hincha celeste, pero un partidazo,
hermano. Vine a apoyar a los equipos
peruanos. En realidad creo que eso
deberemos hacer todos, dejar la camiseta
a un lado y apoyar a cualquier equipo
que esté en cualquier fase de cualquier
eh partidos internacionales y eso. Así
que nada, dale Perú.
Comincha. Perú, ¿qué opinó deu,
hermano? Un partidazo. O sea, de hecho,
yo no manaba mi viejo me dijo, "Va a
entrar él y va a meter gol." Y literal
entró él y metió gol. Me quedé locazo.
Así que nada, cobramos la apuesta.
Dale. Un partido increíble. Yo considero
de que este partido de Cristal ha sido
uno de los mejores que he visto en el
año. Si así jugara Cristal, créeme que
se lleve la liga. Las estadísticas están
un solo remate al arco de Porteño, 15
remates al arco de cristal. Con esas
estadísticas mínimo debamos mínimo
debemos ganado por lo menos 3 a 4 a0.
Así que nada, feliz con el partido,
feliz con el resultado y solamente tres
puntos en casa que se quedan en la
Libertadores,
pero 15 remates y un solo gol también
dice mucho, ¿no? Que falta
eso. Yo creo que ahí con el nuevo
técnico deberían por lo menos una sesión
hacer este remates al arco,
definitivamente definiciones porque en
verdad con 15 remates al arco, un gol
estamos mal, así que no, pero igual los
13 puntos se quedan en casa con este
nuevo entrenador tenemos mucho prometer.
¿Qué te qué te pareció, Biceu?
No, sí. entró, corrió, chocó y lo
importante que hizo el gol, o sea, un
nueve tiene que entrar para hacer goles.
Entonces, si nos puede aportar para la
liga y pues sumar puntos es genial, pues
no
le tenía,
un crack. Liberaron al Kraken,
Rando. Han liberado al Kraken, huevón.
Oferta cristal. Ok.